皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とね今日はデデンもうあとちょっと
であとちょっとで58になりそうなんです
私58になったら私は世界ランクが1個
やっと上がることができますということで
年画の年画の年画の年画の58に上がって
いこうかなと思いますということであと約
1000くらいで上がるんですけれどもま
今週のねあれを言ってないということで
今週のこれを言ってからまちょっと悩みに
悩んでいこうかなと思いますじゃまず飯
使いから順番に行きましょういつもの私の
ルーティンをやっていこうかなと思います
いやもう本当に怖いよもうだってもうあと
ちょっとだ
よあとほんの
ちりやばいあとほんのちりとか言いながら
ナが死にそうだっったのは絶対に皆さん見
ないでくださいいやもう怖くてしょうが
ないけどやっていきましょう
58になる瞬間にフリーの爆発を使いたい
私頼
から本当にそれだけ実現させてほしいな
思いながら私は頑張っています
がき余裕で倒せるかなっていう私の勝手な
予想で言ってます頑張っていますやこれ
怖い怖いのかと思ったらしたことなかった
特に何もなかっ
たどしてあとちょっとじゃないあと
ちょっとじゃない終わったあ終わった
終わった終わったたでスキップしてもうね
瞬殺してこうねあ怖い痛いね待ってよ
ちょっと待っ
てびっくりしたさすがにやめてほしい本当
に痛痛痛いっ
てんでやめてよテンシンテンシン上って
から
けないかなけないのかなけないのかな
ちょっと待って頼むかな行けるよね私たち
行けるよねりちょっとテンション
テンションところじゃなくなってる
テンションじゃなくなってるやめてやめて
よビームなんでそんなことするんだよもう
フリーの単騎でいいんじゃ危なかった
危ななんでなんでなんでなんで痛痛
痛
痛いちょっと待ってよ痛い
よなんでそんなことするの私なんでそんな
死にそうなのそんなこと
ある痛い
危ないやばいってあともう君たちで頑張っ
てあと41秒もう生きていけないわをけ
輝くがいいあと頑痛いあは僕の惨めな
姿えやったねああさっきなんで負けたん
だろ私怖いな行けるか
なめちゃめちゃ弱気さっき死んじゃった
せいでめっちゃ弱気なんだけどこちょうど
いい時ちょうどいい時にちょうどいい時に
爆発しとくわ一応ねのでも意味わかんない
からもう早く早く早く来て早く来てやばい
ちょっと待って急いで急いでちょっと待っ
て何してんの私
はあもうおかしい待機勢私待機勢すぎる
そうそうそうそう真ん中から来るの待って
たのよ私はこれこれこれこれこれもっと
待って待ってもっと待ってもっと待って
待ってまだまだまだまだまださききれない
さききれないってまだまだねえ本当にや
だってわ口から来ちゃう口の中入っちゃう
や
だ逃げてかず逃げてもうだめだそんないら
ないからマジであいたらもう最悪
も本当に良くない
よいやもう無理さよならで爆発し
ていや4万全然出なかったのいやこれで
もう終わりといやよかった危ない1回なん
とかどうにかなるとこだったいやでもさ
これを考えるとさやっぱさ育成って大事な
んだろう
ねよそんんだか
ほのたまにしか来ないから記憶があんまり
ないや
怖いこの人もねすごいなんかね自信して
くるからねはいはいはい水になりたいとね
適当にとりあえず戦っとき
ますあ無敵また無敵だまた無敵帰ろ帰ろ
帰ろたたなんだそれこんな1番演出あるの
に1番楽かもしれない爆発でもしとくかあ
来た来た来た来た来た爆発して終わろう滅
のじゃねすぐ終わっちゃったいやま
とりあえずこれはすぐ終わるでしょうだと
思ってましたけど
ねそしてそして続きまして今うわああと
600だあと600で行きますよもう本当
にあとちょっとじゃんえあとちょっとでも
何
するあとちょっとマジで何をするか迷い
ますねあと600ということはちょっと
地道に確認をしながら行こうと思うんです
けれどもモラと経験値本がないのでそこを
ちょっと回っていこうかなと思いますここ
にするかちょあれ本テヌでいいですか本
テヌが近いもう歩きたくない精神リアルで
もゲームでも出ちゃう
からフリーなの爆発でえっと今回もやり
たいので前回もなの爆発だったと思うん
ですけれども今回はフナの爆発でレベル
アップしたいのでお願い
フナの爆発がたまればもう私はそこから
フナの爆発を使えませんでは行きましょう
いや怖い成功さしたい私たち頼む
からでこれで置い
てはいではまず1個
目これでそうね200200もらえるので
ちょっと1回ずつ確認し
ながら300ね300で544
こうし
てこの敵はねあの経験値落とさないはずな
んで大丈夫か
なそうね経験値キャラクターの方しか
落とさないんで多分大丈夫なんですけども
本当に怖いねミスったらだってもうあと何
年できないんだっていうくらいできなそう
な気がし
てる怖い
でえっともらいますとまずまずはもらって
うわあとあと100あと160とかだよ
とりあえず倒しちゃってみたい
ないや怖いいやもうドキドキもうずっと
ドキドキガチャガチャよりドキドキしてる
かもしれん私ね大丈夫だよねあと
6あと6なもうもう上がってるって言って
も過言じゃないフリーなちゃんで爆発をし
て58おめでとうで終わりにしようかなと
思いますということでまあ宝箱あるとし
たらこれかここ当てこ当てペック山かなあ
えAあれAより上ないんだっ
けあれAより上はないかあAが満タン
っぽいので大丈夫でし
た大丈夫なんかい
あったねめっちゃあった
ねなんならなんなら瞳さえもあるけれど
もおめだ一旦倒して
あこんな背景でいいのだろう
かちょっと待ってこれをこうし
てよしはいはい大丈夫かな
よいしょあとちょっといけるということで
開けた瞬間爆発で行き
ましょうこっちかなこっちでいいのかな
ちょっと邪魔だな開けた瞬間爆発で行き
ますよいいかなちょっと待ってクレ
バラットさん一旦置いてで取れてるよね
取れてるねこう開けるからねこの辺で行き
ます開けて爆発ね行けたあ
[音楽]
でき
た私でき
たできた
よということで世界ランク
突破行きましょう
かはい行きましょうか待ちこがれた私の
世界任務突破試練行きましょううわ
懐かしいもう嬉しすぎるやっととりあえず
突破した
よガチガチでガチガチ編成で行きていき
ましょう多分勝てます私今日勝てると思っ
てるということで行きたいと思いますもう
多分一生に1度しかない突破任務久しぶり
な任務やっていきましょう何があるん
だろうかわかんないんですけどとりあえず
やっていきましょうかこういうのルリコが
いいですよね多分
多分だけど普通に飛ぶだけでいいのかな
よくわかんないななんでそんな置かれてる
んだろう
かで飛んで飛んでうわ100なんだ道は
ありませんいいよ戦戦おうじゃないか動か
ない
で戦おうじゃないかい
危な食らわないよ私
はも
です
よこうできる限りマックスでこんだけ強く
なりました私は200今何日だろう今日
297日私は毎日このたに強くなってき
ましたなので絶対に勝てると思いますそれ
では行き
ましょう5人なんだねよし5人でも行ける
ような気しかしない
けど無駄に無駄にやる気だけ
みやロンメンバーやるなかったは行け行け
けけけいやでもやっぱ余裕なんじゃないか
これ果たしてもしかしたら覚えたもしかし
て強いんじゃないか私たち全部じゃあねし
て置いてと待ってこっちの爆発をしてで
こっちの爆発をしてでこっちの爆発をして
テンションを上げてテンションマックスで
ちょっと待っているいるねいるねよかった
10万当てられたよかったよかったた
危ない危な自信気をつけて自信気をつけて
自信気をつけてでこうして行けるのかな
あと待ってあと1でだ
よ簡単じゃ
ない
あれなんかあっけなく終わっちゃったかな
これランクが上がりましたありがとう
ございますいきました正解ラク上がっ
ちゃいました嬉しいめちゃめちゃ嬉しい
ずっと念願だったんですこれやりたかった
んだよ
ずっとジ
じんということで
297日現人を始めて58になりました
ランクということでランクあとランクで
あってる世界ランク9になったので皆様の
場所にも遊びに行けちゃいます
よということで最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル録高評価コメント
よろしくお願いしますめっちゃめちゃ
嬉しいです最高ですもうこれぞ現身だと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃ
[音楽]
ねne